У корені проекту є папка images з зображеннями.
У корені проекту є папка css з файлами стилів.
Всі стилі написані в одному файлі styles.css, який знаходиться в папці css.
У назвах файлів відсутні великі літери, пробіли і трансліт, тільки літери і слова англійської мови.
Вихідний код відформатований за допомогою Prettier.
Всі зображення та текстовий контент взяті з макета.
На всіх HTML-сторінках підключений нормалізатор стилів modern-normalize.
Код написаний з дотриманням настанови.

Оформленн:
Допускається глобальне скидання стилів за селектором тегу для елементів <h1>...<h6>, <p> і <ul>.
В елементів відсутні зовнішні відступи (властивість margin), що «пробивають» батьківський елемент.
В однорядкових колекціях елементів очищений крайній лівий або правий margin елементів (якщо він є).
Для відступів між двома сусідніми елементами використовується властивість margin.
Для проміжку між межею батька і його дитиною використовується властивість padding.
Розміри зовнішніх відступів (властивість margin) і внутрішніх полів (властивість padding) елементів задані точно за макетом.
Створений загальний допоміжний клас .container для центрування і обмеження контенту по ширині.
Ширина «контейнера» відповідає макету і дорівнює 1200px.
«Контейнер» обгортає контент хедера, футера і секцій. Тобто знаходиться всередині них.
Для розташування елементів використовується Flexbox, але тільки там, де це необхідно. Наприклад у шапці, навігації, списках в секціях тощо, тобто там, де розташувати елементи горизонтально по-іншому неможливо.

«Фінальні розміри блоків в браузері відповідають макету.
В елементів відсутня фіксована висота, вона визначається їх контентом.
У хедера є нижня рамка, необхідно сильно наблизити макет, щоб побачити її.
Секції розташовані одна під одною як стопка книг, без зовнішніх відступів.
Для всіх секцій використовується один клас .section, задані верхні і нижні падінги по 94px, що відсувають контент всередину секції.
Для побудови сіток використовується техніка, що описана у конспекті і відео-майстерні.
У картках на сторінці Портфоліо є рамка (властивість border), але тільки у нижній частині картки.